ولد دولة
Help, I've lost myself again
But I remember you
Yeah
WA هنا M7 زمن فينا
الراب مين الراب انا الراب لنا
تقدر تشكك فينا جيب ربع ستايلاتنا
جيب ربع ستايلاتنا وكلماتنا وقوافـ...
ولا شي مقنعني
ولو ستايلي مزعلهم خذلك ذا اسلوبي كذا يعجبني
مو صاحي من النوم لساني شوي ثقيل
مروق على اللحن كذا تعرفني
ومن عهد اليمين ويميني يظل يمين
ولو تنكسر ساقك اشيلك على الكتفين
مو سلف ودين ومين احسن من مين
بس يا نعيش اليوم يا نموت احنا الاثنين
مصيرك تختفي من هالعالم تكتفي
انا الساعة ثلاثة خلي اللمبة تنطفي
ما بكون كلب ولا ذيل كلب ولا حتى الكلب الوفي
اسمع
يالغالي ريح
وش تبي
Help I've lost myself again
But I remember you
Yeah
احس كل ما اتعلم يزيد احباطي
كل يوم تتصحح اوراق اغلاطي
واذا الحقيقة مرة والواقع ساطي
فالضعيف ما نضره بس نبي القوي الواطي
والنايم صاحي
والصاحي فاهي
والفاهي مصحصح بس متعاطي
متعاطي مخدر متعاطي مكثر
العقل متحجر ما يفكر المخ متأثر
لا تفكر او تتعطر
ليش تصحصح لهالعالم والعالم كله بس يبغاك تكحكح
عيش وتنح
لا تصحصح
عيش و...
من عالم مشؤوم
من ضيقه بالنفس
مو مستنشق عجة مستنشق Lyrics
ما تعجبني كذا انا معروف
قادح من يومي بدون ما اكسر znx
Help I've lost myself again
But I remember you